Aqui está Profeta TB Joshua orando para o povo em nome de Jesus Cristo.
Ele encontra esta senhora e o poder de Deus expõe tudo o que não é de Deus na sua vida.
Vamos ver como ela foi libertada.
Eu quero sangue.
Fala!
Você quer o que?
Sangue!
Você quer sangue?
O que você fez com ela?
Eu quero matar.
O que você fez para sua carreira e sua família?
Falar!
Eu espalhei.
Fala alto, você demônio!
Você espalhou a família?
Eu espalhei.
Quantos são vocês neste corpo?
Onze.
Quem é o número um?
Número um!
Morte.
Número dois?
Espírito de quê?
Fala!
Olha para este homem. Quem é este homem para você?
Ela se casou com ele.
Ela se casou com ele?
Quem é você neste corpo?
Um homem.
Você é um homem?
O que você pode dizer sobre a sua esposa?
Ela é minha esposa; ela tem se esforçado.
Ela foi atingida por um bom tempo.
Quem é a causa dos problemas no casamento?
Fala!
Quem é a causa dos seus problemas?
Eu sou.
Você é a causa?
Quanto tempo você tem sido nela?
Desde o nascimento.
Como você entrou nela?
No sonho.
No sonho?
Libertação no Nome de Jesus
Profeta TB Joshua oferece uma oração cheia de espírito para ela,
e o espírito maligno foge à menção do nome de Jesus Cristo.
Glória a Deus!
Ela está livre em nome de Jesus.
TESTEMUNHO CONTINUA
Emmanuel!
(Deus conosco - Mateus 1:23)
Meu nome é Danielle Amy e eu sou da Austrália.
O homem ao meu lado é o meu lindo marido Trevor.
Vocês dois são muito bem-vindos.
Saindo da Austrália pra cá - vocês realmente percorreram um longo caminho.
O Espírito Santo é o recompensador.
Vocês já foram libertados como vimos na tela.
Queremos ouvir de você sobre como esses espíritos malignos foram afetando sua vida.
Por favor, comece com o seu testemunho.
O que me trouxe para o SCOAN foi que
Eu estava lutando com a minha saúde e tinha sido diagnosticada
com várias doenças auto-imunes e desordens.
Os membros da minha família adoecem muito e eu estava olhando para eles.
Eu só acreditava que Deus tinha mais para mim e minha família
e eu não ia receber um "não" como resposta.
Nós solicitamos para vir para a SCOAN e receber a cura e libertação.
Nossa irmã mencionou que ela veio, não só devido aos ataques do mal que ela estava enfrentando
mas também porque ela teve algumas doenças e alergias alimentares que vinham afectando a sua vida.
Por favor, continue e deixe-nos saber como esses problemas haviam afetado você.
Auto-imune é quando o corpo ataca a si mesmo.
Eu estava constantemente a ser diagnosticada com diferentes problemas dentro de meu corpo
porque meu corpo continuava atacando diferentes áreas.
Era apenas desgastante.
Eu passava a maior parte do meu tempo por mim ou na cama, porque eu estava além do desgaste.
O Senhor me curou.
Desde a libertação e cura, eu não tomei nenhum dos medicamentos que normalmente tenho tomado diariamente.
Eu me sinto muito melhor, eu tenho muito mais energia.
Vamos aplaudir para Jesus!
Você mencionou que estava tendo problemas diversos de saúde.
mas foi como resultado dos ataques do mal que você estava enfrentando.
Você mencionou que foi para os médicos e eles continuavam diagnosticando problemas diversos com você.
Você pode explicar mais sobre os ataques do mal que você experimentou e como elas afetaram você?
Eu estava tendo ataques malignos.
O primeiro que me lembro foi quando eu tinha uns cinco ou seis anos de idade.
Eu tenho tido-los ao longo de toda a minha vida - seja em sonhos ou visões, mas muitas vezes no físico.
Às vezes, assim que eu acordar do meu sono e encontrava contusões e marcas de aperto no meu pescoço.
Eu encontrava mordida no meu corpo em lugares que eu não seria capaz de alcançar por mim mesmo.
Eu tinha hematomas e arranhões em todo meu corpo.
Os espíritos malignos vinham me visitar e falar comigo quando eu estava acordada como eu estou agora.
Está bem. Você mencionou que quando acordova, encontrava fisicamente hematomas e arranhões no seu corpo
em lugares que você não pode chegar sozinha,
dando lhe a conhecer que algo diferente estava fazendo essas coisas para você.
Sim esta correto.
Alguma vez você explicou essas coisas para os médicos na Austrália?
Não.
Na verdade, eu me sentia muito envergonhada e isolada.
Há muito poucas pessoas com que eu realmente compartilharia isso
porque eu acho que culturalmente, é muito diferente na Austrália.
Se algum dia eu dissesse ao médico como eu tinha as contusões ou alguns dos ferimentos que tinha sofrido,
o que realmente me levou a ser hospitalizada,
Eu estava com medo que eu iria ser institucionalizado porque eles iriam pensar que eu era louca.
Será que você explicou essas coisas para o seu marido?
Sim, eu expliquei, mas ele começou o experimentar.
Ele era uma testemunha depois que nos casamos.
Você mencionou que também estava a vê-los fisicamente, e não apenas no sonho.
Você pode nos dar um exemplo de quando isso aconteceu com você?
Eu tive uma noite apenas depois que nos casamos.
Eu não era capaz de dormir, então fui para outra sala para se deitar.
Adormeci e eu tive um sonho.
Havia três seres de pé no meu quarto e eles estavam falando sobre como eu iria morrer.
Eu iria ser envolvida num acidente de carro, mas não seria o acidente de carro que ia me matar -
seria uma artéria rompida que iria me matar.
Eu acordei do sonho porque eu ouvi falar, e eu vi fisicamente os três seres que estavam de pé diante de mim.
Você pode descrever o que você viu em pé diante de ti?
Eram altos e escuro na aparência.
Eu vi como um verde cintilante como se tivessem casacos verdes ou capas de, embora estava muito escuro no quarto.
O quarto estava muito frio.
Eu apenas senti ...
Qualquer maneira de descrevê-lo - é apenas a morte.
Danielle Amy & marido - Testemunho de Libertação
Chamei o meu marido.
Ele entrou e comentou que havia algo de errado, antes de eu mesmo disser a ele o que tinha acontecido.
Começamos a orar.
Nós dois nos levantamos e fomos para nossa sala de jantar.
Tinhamos uma grande estante de livro.
No topo da estante havia várias velas.
Uma das velas tinha sido retirada e colocada no banco da cozinha.
A chama verde estava queimando na vela.
Nem meu marido ou eu tinha tocado a vela.
Nenhum de nós tinha trazido para baixo ou acendeu a chama.
Nós sentimos uma presença tão mal na casa.
Você mencionou um pouco antes que os três seres estavam ali
e você lhes ouviu discutindo um plano de como matá-lo
mas o seu marido entrou e disse que algo não estava certo.
Será que ele também viu os seres naquela memento?
Não, ele não os viu.
Depois de orarmos juntos, voltamos para a cama juntos.
Eu estava deitada acordada.
Meu marido adormeceu.
Enquanto eu estava lá, este ser veio sobre mim e começou a gritar violentamente na minha cara.
Meu marido acordou do seu sono, repreendendo em nome de Jesus.
Ele virou para mim descrevendo o que ele tinha acabado de ver, o que tinha acontecido em seu sonho.
O que ele tinha visto em seu sonho era exatamente o que eu tinha presenciado estando acordada enquanto eu estava deitada.
O que você experimentou fisicamente; um demônio gritando na sua cabeça -
seu marido viu isso acontecendo também, como ele estava dormindo, mas ele acordou repreendendo esse demônio em nome de Jesus?
Sim, está correto.
O que aconteceu depois disso?
Naquela época eu não estava trabalhando porque eu estava muito mal.
Eu tinha uma amiga que também estava doente e eu queria cozinhar para ela e sua família.
Eu fiz a comida e coloquei-a no carro para ir.
Como eu estava dirigindo, eu desci para baixo na rua para a casa dela.
Do nada, um carro veio e me bateu e atingiu o carro onde eu estava.
Eu bati minha cabeça e machuquei meu pescoço, mas eu não queria ir para o hospital, então eu só fui para casa.
Meu marido chegou em casa para me fazer companhia.
Como eu estava deitada no sofá, porque eu estava com um pouco de dor,
uma espécie de um tigre veio e me mordeu no pescoço.
Eu estava com dor excruciante e eu não podia me mover.
Meu coração não estava batendo adequadamente e eu tive dor pelos meus braços.
I foi admitida no hospital, em emergência.
OK, desculpe ...
Nós apenas queremos obter algum esclarecimento de você.
Você mencionou que depois de ter aquele encontro estranho naquele dia,
ouvindo os seres do mal que explicavam como eles planejavam matá-la em um acidente de carro,
no mesmo dia, assim como você estava em seu carro conduzindo para ir deixar um pouco de comida para um amigo doente,
você teve um acidente de carro.
Então você foi para casa e você disse um tigre veio e mordeu seu pescoço.
você estava dormindo quando viu um tigre entrando ou isso aconteceu fisicamente?
Sim, isso foi fisicamente.
Eu não estava dormindo.
Sim.
A única maneira de descrevê-lo é como quando você tem um incêndio e há fumaça -
era a mesma densidade e textura, mas muito clara e havia cores.
Ele veio e me mordeu.
Então, o tigre fisicamente entrou em onde você estava?
Sim, ele veio.
O que aconteceu depois que você foi para o hospital?
I foi internado por cinco dias nos cuidados intensivos.
Eles não foram capazes de descobrir o que era o problema.
Eu estava com uma dor tão ruim que eu não conseguia sair da cama para ir ao banheiro, ou nenhuma outra coisa. coisa.parecida.
Eles não podiam aliviar a dor então eles acidentalmente me golpearam com demasiada analgésicos.
Eu acabei ficando catatônica e inconsciente por um período.
Pouco antes que aconteceu, enquanto estava a receber uma das injeções,
mais uma vez, eu vi o tigre vir e me morder.
Eventualmente, eles acabaram fazendo uma ressonância magnética.
Eles descobriram que os músculos ao redor da minha artéria e pescoço tinha sido apertados.
Eles estavam preocupados que aquilo ia causar um acidente vascular cerebral.
Eles não conseguiam descobrir o que estava causando isso.
Os médicos não conseguiam entender o que estava acontecendo com você.
Você mencionou que eles deram-lhe muita medicação de tal modo que todo o seu corpo tornou-se insensível
e você estava num estado crítico.
Sim está correto.
No começo eu estava mostrando nenhum sinal como qual a medicação estava me afetando negativa ou positivamente.
Houve uma "acumulação" em meu sistema e acabou me causar um choque de repente.
Então, neste momento você percebeu que seu problema tinha ido além da solução humana, além dos meios físicos?
Sim.
Eu sabia que era espiritual.
Eu tinha conhecimento na minha vida que isso era espiritual.
Eu tornei-me desesperada por uma ruptura das linhas inimigas.
Eu acreditava que Deus cura, liberta, e Ele é um Deus bom.
Decidimos que queriamos vir para o SCOAN.
Fizemos um pedido para vir.
Como é que vocês descobriram o SCOAN?
Cerca de um ano depois deste ataque, o meu marido e eu estávamos olhando para algumas coisas no YouTube.
Eu não acho que foi relacionado, mas acabamos de ver um vídeo aparecer.
No início, não queríamos clicar nele, porque nós pensamos que poderia ser diabólico.
mas decidimos clicar nele de qualquer maneira e nossas vidas foram transformadas como resultado.
Então, instantaneamente, quando vocês começaram a assistir vídeos de SCOAN sua vida começou a mudar?
Sim.
Nossa casa estava cheia de paz.
Em vez de sentir uma presença demoníaca, começamos a sentir uma presença angelical.
Glória a Deus!
Vamos aplaudir para Jesus Cristo!
Agradecemos a Deus por TV Emmanuel - um dos meios que Ele está usando para mudar vidas.
Finalmente, você e seu marido vieram para o SCOAN para sua libertação.
Você pode compartilhar conosco o que aconteceu no dia em que você recebeu a oração e a libertação?
Assistindo o vídeo é realmente muito surreal.
Eu só fui atingida e isso estava na minha folga e eu fui espantada.
Eu acho que qualquer maneira de descrevê-lo é como se eu estivesse atrás de um painel de vidro e um filme 3D estava acontecendo
ao meu redor, mas não houve interação comigo.
Ouvi falar, mas era como se eu estava à espera de ouvir o que outra pessoa estava dizendo.
Havia uma voz estranha que saia que eu estava ouvindo.
Como você estava recebendo a libertação você viu que havia uma guerra espiritual acontecendo naquele tempo?
Sim eu vi.
Agora, você está livre.
Quais são as diferenças que você tem notado na sua vida?
Estou muito mais tranquila.
Eu já não tive nenhum ataque diabólico ou visitas espirituais.
Eu tenho muito mais energia.
Meu corpo vai realmente bem.
Meu apetite melhorou muito também.
Glória a Deus! Vamos aplaudir para Jesus!
Queremos ouvir algumas palavras do seu marido que está de pé ao seu lado,
o que ele gostaria de dizer sobre as experiências, o que ele percebeu em sua vida anteriormente e agora
que está livre em nome de Jesus.
Por favor, pode falar, começando com seu nome e o que você tem a dizer
sobre o que Deus fez na vida da sua esposa.
Meu nome é Trevor Philips e eu sou da Austrália.
Apenas para dar testemunho da bondade de Deus ...
Antes da libertação da minha esposa e do encontro com o Pai,
ela estava passando por um monte de, ataques demoníacos, frustração, estresse, condições graves de saúde
que não pôde ser resolvido clinicamente .
Visitas a vários médicos apenas levou a becos sem saída.
Após sua libertação, pela graça de Deus, ela está cheia de paz, radiante, calma, relaxada.
Ela só parece em geral como uma pessoa diferente.
Glória a Deus.
Um homem. Vamos aplaudir!
Essa é a evidência de Jesus Cristo: vidas mudadas.
Senhora, nós gostaríamos ouvi-la mais uma vez.
Queremos ouvir suas palavras de conselho para os outros
porque acreditamos que muitas pessoas têm passado por uma coisa semelhante.
Nós acreditamos que você tem algumas palavras de conselho para incentivá-los.
Meu conselho, especialmente para as pessoas do "mundo ocidental" é que o reino espiritual é uma realidade.
Eu acredito que há um grande número de pessoas que sofreram de forma semelhante como eu sofri.
Mas Jesus venceu o inimigo.
Jesus nos deu a salvação.
Ele nos libertou e Ele nos curou.
Eu acho que é importante que nós permitimos que Ele nos salve, nos cure, nos liberte, porque Ele é mais do que capaz.
Ele é total em Sua cura, Sua libertação e Sua salvação.
Não há parcialidade sobre isso.
Ele é incrível.
Um homem! Vamos bater palmas para o nosso Senhor!
Danielle Amy & marido - Testemunho de Libertação
Ele é incrível, de fato.
Ele transformou totalmente a vida desta senhora.
Você mencionou antes que tinha um distúrbio alimentar, algumas alergias,
você estava tomando um monte de medicação, como resultado disso.
Que tal agora?
Como está a sua saúde física?
Me sinto muito bem.
Eu tenho muita energia, força e resistência que eu não tinha antes.
Meu apetite voltou.
Para o benefício dos espectadores;
também queremos perguntar mais uma vez sobre o momento em que Profeta TB Joshua estava orando por você
e a guerra espiritual que estava acontecendo.
Você pode explicar como você se sentiu naquele momento?
O que aconteceu com você naquele momento de libertação?
Era como se eu fosse removida, como se estivesse em "eco" de algo que estava acontecendo.
Foi como se eu como pessoa estava ficando para trás de tudo o que estava acontecendo, de toda a guerra que estava acontecendo.
Espiritualmente, era como se tudo estivesse em atraso de um segundo para mim, e eu estava assistindo depois que tinha acontecido.
Eu acho que a maneira de descrevê-lo é que o meu corpo se sentia espantado.
Na verdade, havia qualquer coisa como uma mão sobre minha cabeça, na minha testa por um bom tempo depois.
Foi muito calmante e reconfortante.
Quando o homem de Deus libertou você, você caiu no chão.
Como você se sentiu quando se levantou?
Eu me senti um pouco desorientada sobre o que aconteceu, mas eu me senti muito bem e como "mais leve".
Vamos aplaudir para Jesus Cristo!
Vamos aplaudir para Ele!
Quer dizer que hoje você está completamente libertada e livre?
Eu estou livre.
Obrigado, Jesus!
Obrigado, Profeta TB Joshua, por nos permitir comer do fruto da sua vida.
Amém.
"Obrigado" é uma resposta de um coração feliz e livre.
Vamos aplaudir mais uma vez!